Repository: wp-plugins/media-from-ftp
Catalog: trunk/languages/mediafromftp-*.po
Languages: ja

source: Search & Register
ja: 検索＆登録

source: Exclude file
ja: 除外ファイル

source: Register to media library from files that have been uploaded by FTP.
ja: FTPでアップロードされたファイルからメディアライブラリに登録します。

source: Find the following directories.
ja: 次のディレクトリを検索します。

source: The above file was registered to the media library.
ja: 上記のファイルは、メディアライブラリに登録されました。

source: There is no file that is not registered in the media library.
ja: メディアライブラリに登録されていないファイルはありません。

source: The above file is a file that is not registered in the media library. And can be registered.
ja: 上記のファイルは、メディアライブラリに登録されていないファイルです。そして登録が可能です。

source: You can not register, because there are spaces in the filename. Please try again with the exception of the spaces. It is a specification for the standard of the media library.
ja: ファイル内にスペースがあるので登録できません。スペースを除いて、もう一度やり直してください。これはメディアライブラリの標準の仕様です。

source: You can not register directory is unwritable, because generates a thumbnail In the case of image files. Must be writable(757 or 777) of attributes of the directory that contains the files required for registration.
ja: 画像ファイルの場合はサムネイルを生成するため、ディレクトリが書き込み不可では登録することはできません。登録に必要なファイルを含むディレクトリの属性は、書き込み可能（757または777）である必要があります。

source: | Specify separated by. Regular expression is possible.
ja: | で区切って指定します。正規表現が可能です。
